=Ex-Wife Stop S2=
=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
Here's the soup.
នេះជាស៊ុប។
Wait. Let me do it.
រង់ចាំ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
You're going to feed me?
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How can you eat it with an injured hand?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
Just a scratch. My hand is not broken.
គ្រាន់តែកោសមួយ។  ដៃរបស់ខ្ញុំមិនខូចទេ។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Dad.
ប៉ា។
I started eating by myself when I was three.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
Children should stay out of adults' business.
កុមារគួរនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
You're even more childish than a three-year-old kid.
អ្នកកាន់តែក្មេងជាងក្មេងអាយុបីឆ្នាំទៅទៀត។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
The food is getting cold. Let's eat it.
អាហារកំពុងត្រជាក់។  តោះញ៉ាំវា។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
It's dangerous for you to bathe alone.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការងូតទឹកតែម្នាក់ឯង។
What if you faint?
ចុះ​បើ​ដួល​សន្លប់?
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
you're going to do it with me?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I'll just watch you bathe
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកងូតទឹក
to keep you safe.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
In your dream.
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
Yan, where are you going?
យ៉ាន តើអ្នកទៅណា?
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
You were just discharged from the hospital.
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
You should stay home.
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
Nanfang.
ណានហ្វាង។
Don't treat me like a three-year-old kid.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចក្មេងអាយុបីឆ្នាំ។
I'm not that weak.
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Song Jiao left,
Song Jiao ចាកចេញ
but I need to go on
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបន្ត
with the Kiss of Eros project.
ជាមួយនឹងគម្រោង Kiss of Eros ។
I can't just leave it.
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No "but".
ទេ "ប៉ុន្តែ" ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
This is a vitamin supplement.
នេះគឺជាអាហារបំប៉នវីតាមីន។
It can enhance immunity.
វាអាចបង្កើនភាពស៊ាំ។
This is cod liver oil.
នេះគឺជាប្រេងថ្លើមត្រី។
It's a nutritional supplement.
វាជាអាហារបំប៉ន។
And these.
ហើយទាំងនេះ។
You'll take them all.
អ្នកនឹងយកវាទាំងអស់។
So many.
ច្រើនណាស់។
These are just for you to take during the day at work.
ទាំងនេះគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកយកពេលថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ។
There are others for you to take at night,
មានរបស់ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកយកនៅពេលយប់
which I've put in your room.
ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I'll remind you when you're back.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
According to the surveillance video,
នេះ​បើ​តាម​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល។
it was not an accident.
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
Have you caught the person?
តើអ្នកបានចាប់មនុស្សទេ?
Yes.
បាទ។
The driver is the same person
អ្នកបើកបរគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
who hit you last time.
អ្នកណាវាយអ្នកកាលពីលើកមុន។
What was his motive?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
He said he was paid for that.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបង់សម្រាប់វា។
I suspect someone is behind it.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
Yan.
យ៉ាន
The driver was caught.
អ្នកបើកបរត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Did he say who was behind him?
តើគាត់និយាយថាអ្នកណានៅពីក្រោយគាត់?
It was Song Jiao.
គឺ Song Jiao។
The accident I had at the wedding
គ្រោះថ្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ
and the one you had this time
និងអ្នកដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ
were both designed by her.
ទាំងពីរត្រូវបានរចនាឡើងដោយនាង។
Are you still going
តើអ្នកនៅតែទៅ
to send them abroad?
ផ្ញើទៅក្រៅប្រទេស?
Didn't you promise me not to prosecute Su Tinghao?
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងមិនកាត់ទោស Su Tinghao ទេឬ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we're fine now.
យើងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll get someone to watch them
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់មើលពួកគេ។
when they're in Europe.
នៅពេលដែលពួកគេនៅអឺរ៉ុប។
Yan.
យ៉ាន
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Although Su Tinghao and I were on opposite sides,
ទោះបីជា Su Tinghao និងខ្ញុំនៅទល់មុខគ្នាក៏ដោយ
I know he didn't really want to hurt me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
And I don't want him
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានគាត់ទេ។
to end up like me with no family.
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចខ្ញុំដោយគ្មានគ្រួសារ។
I'm by your side.
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
Yeah.
បាទ។
You're by my side, as well as Little Moon.
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ក៏ដូចជាព្រះច័ន្ទតូច។
I'm satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
So forget the prosecution.
ដូច្នេះបំភ្លេចការកាត់ទោស។
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
Mom, let's go.
ម៉ាក់ តោះទៅ។
I don't want to just leave like this.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញបែបនេះទេ។
What's the difference between this and exile?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការនិរទេសខ្លួននេះ?
I am going abroad for further training,
ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
and Sheng Nanfang promised
ហើយ Sheng Nanfang បានសន្យា
he would pay for our living expenses.
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់យើង។
Take it as a vacation.
យកវាជាវិស្សមកាល។
Just a little money.
លុយតិចតួច។
He treats us like beggars.
គាត់ចាត់ទុកយើងដូចជាអ្នកសុំទាន។
Mom,
ម៉ាក់
I'm not a member of the Su family.
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារស៊ូទេ។
Either the company
ទាំងក្រុមហ៊ុន
or the shares
ឬភាគហ៊ុន
don't belong to us.
មិនមែនជារបស់យើងទេ។
Why should we fight over them.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​តយុទ្ធ​លើ​ពួក​គេ។
How did you have the nerve to say that?
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​អ៊ីចឹង?
Your father is a poor man.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាបុរសក្រីក្រ។
If I hadn't tricked Su Tianqi
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបោក Su Tianqi
into marrying me,
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
how could you have been nurtured in luxury?
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយប្រណីតដោយរបៀបណា?
You don't get what you want for free.
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមិនគិតថ្លៃទេ។
You have to work for what you want.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដើម្បីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But I don't even want it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
I only want to be a racing driver
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរប្រណាំងប៉ុណ្ណោះ។
and win trophies all over the world
និងឈ្នះពានរង្វាន់ទូទាំងពិភពលោក
instead of getting involved in business intrigues.
ជំនួសឱ្យការចូលរួមក្នុងគំនិតអាជីវកម្ម។
My son can't be unambitious.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចមានមហិច្ឆតាបានទេ។
Go yourself if you want.
ទៅខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
I'm not getting kicked out of the country
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីប្រទេសទេ។
by such a woman.
ដោយស្ត្រីបែបនេះ។
(Divorce Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)